Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Support Admin Manood sa kissasia.cam o kisskh.org
Who
WHO
He is gone
Wala na siya
Officer Yang
Opisyal Yang
Over there, he ran off
Doon, tumakbo siya paalis
Who
WHO
How did he disappear
Paano siya nawala
You go that way, I will go this way
Pumunta ka diyan, pupunta ako dito
I know all your secrets inside out
Alam ko lahat ng sikreto mo inside out
Do not try to bargain with me
Huwag mong subukang makipagtawaran sa akin
The cabaret now
Ang cabaret ngayon
is all under my control
nasa ilalim ko lahat
If you want to be the star
Kung gusto mong maging bida
then stop pretending to be so pure in front of me
then stop pretending to be so pure in front of me
Your secrets
Mga sikreto mo
I know them all too well
Kilala ko silang lahat
I will give it serious thought
Pag-iisipan ko ng seryoso
What is it
Ano ito
Why do you keep following me
Bakit mo ako sinusundan
Because your dad is the bureau chief
Dahil ang tatay mo ang bureau chief
It is safer sticking with you
Ito ay mas ligtas na manatili sa iyo
Look, what is this
Tingnan mo, ano ito
This exorcising talisman is really special
Espesyal talaga ang exorcising talisman na ito
Come on, let us go in and take a look
Halika, pumasok tayo at tingnan
This person
Ang taong ito
must be a fanatical puppet lover
dapat ay isang fanatical puppet lover
So many things crammed together like this
Napakaraming bagay ang nagsisiksikan tulad nito
gives a really strange feeling
nagbibigay ng kakaibang pakiramdam
Those two little puppets just now
Yung dalawang munting puppet ngayon lang
gave me a scare
binigyan ako ng takot
This looks like the puppet we saw earlier
Kamukha ito ng puppet na nakita natin kanina
What are you doing here
Anong ginagawa mo dito
I am very interested
Ako ay lubhang interesado
in how the puppets are made up
sa kung paano binubuo ang mga puppet
so I came over to have a look
kaya lumapit ako para tingnan
Yes
Oo
I am in the lumber business
Ako ay nasa negosyong tabla
All the wooden items here
Lahat ng mga bagay na gawa sa kahoy dito
including this puppet, really fascinate me
including this puppet, talagang bilib ako
I want to see everything clearly
Gusto kong makita ng malinaw ang lahat
You two are really odd
Kakaiba talaga kayong dalawa
Everyone else wants to hide when they see the puppet
Gusto ng iba na magtago kapag nakita nila ang puppet
but you actually want to look at it
pero gusto mo talaga itong tingnan
These are all belongings of the dead
Ang lahat ng ito ay pag-aari ng mga patay
Be careful not to attract something unclean
Mag-ingat na huwag maakit ang isang bagay na hindi malinis
Whose belongings
Kaninong mga gamit
Wu Laoban
Wu Laoban
They say when Wu Laoban was alive
Sabi nila noong buhay pa si Wu Laoban
he attracted something unclean
may naaakit siyang hindi malinis
and that is why the puppet killed him
at iyon ang dahilan kung bakit siya pinatay ng papet
This room
Ang kwartong ito
is off limits now
ay off limits na ngayon
Sorry
Paumanhin
We will leave right away
Aalis na kami agad
Sorry, so sorry, we disturbed you
Sorry, so sorry, naabala ka namin
This dance hall is hiding a lot of secrets
Ang dance hall na ito ay nagtatago ng maraming sikreto
Everyone is a suspect
Lahat ay suspek
So tell me, next
Kaya sabihin mo sa akin, sa susunod
what should we do
ano ang dapat nating gawin
We stick to the usual plan
Nananatili kami sa karaniwang plano
We split up and sound them out
Naghiwalay kami at pinatunog sila
Whoever has no alibi
Kung sino man ang walang alibi
is more likely to be the killer
mas malamang na siya ang pumatay
Before Old Wu died
Bago namatay si Old Wu
I got off work at 6 sharp every day
Bumaba ako sa trabaho sa 6 sharp araw-araw
Now I have to stay up till dawn
Ngayon kailangan kong magpuyat hanggang madaling araw
and I do not even get a break
at wala akong pahinga
On the day Wu Laoban had his accident
Noong araw na naaksidente si Wu Laoban
I rushed over from home on purpose
Kusa akong tumakbo palabas ng bahay
From that day on
Mula sa araw na iyon
I have been so tired my whole body aches
Pagod na pagod na ang buong katawan ko
Right, right here
Tama, dito
So what do you do after work
Kaya ano ang gagawin mo pagkatapos ng trabaho
Of course I spend time with my wife
Syempre kasama ko ang asawa ko
You young kids
Kayong mga bata
how would you understand
paano mo maiintindihan
I get mad every time I mention that day
Nagagalit ako sa tuwing binabanggit ko ang araw na iyon
What happened
Anong nangyari
That day Zhou Laoban called out by name
Noong araw na iyon, tinawag ni Zhou Laoban ang pangalan
and told Wenqing to sing one more song
at sinabihan si Wenqing na kumanta ng isa pang kanta
so my time to go on stage got delayed
kaya naantala ang oras ko para umakyat sa entablado
I was really pissed
Naasar talaga ako
I could only wait and wait in the dressing room
Naghintay at naghihintay lang ako sa dressing room
I did not go onstage until almost eleven
Hindi ako umakyat sa entablado hanggang sa halos alas-onse
Let me tell you, these days
Hayaan mong sabihin ko sa iyo, sa mga araw na ito
to meet the deadline for that puppet show
para maabot ang deadline para sa puppet show na iyon
I have been busy from morning till night
Naging abala ako mula umaga hanggang gabi
Apart from the outhouse
Bukod sa outhouse
I have not even stepped out the door
Ni hindi pa ako nakakalabas ng pinto
Got it
Nakuha ko
He really does have an alibi
May alibi talaga siya
Wenqing and Rose also alibi each other
Nag-alibi din sina Wenqing at Rose sa isa't isa
Same with Sun Laoban
Ganun din sa Sun Laoban
I asked several waiters
Tanong ko sa ilang waiter
they all said they saw Sun Laoban
lahat sila ay nagsabing nakita nila si Sun Laoban
leave a little after 6 the other day
umalis ng kaunti pagkatapos ng 6 noong isang araw
So it seems these people
Kaya parang ang mga taong ito
none of them looks like the killer
wala sa kanila ang mukhang killer
Officer Yang
Opisyal Yang
Su Xiaojie
Su Xiaojie
And you, Li Mujiang
At ikaw, Li Mujiang
you three hid yourselves really well
talagang nagtago kayong tatlo
How could you come investigate without a word
Paano ka mag-iimbestiga nang walang salita
Do you think my place does not matter at all
Sa tingin mo ba ay hindi mahalaga ang aking lugar
Go, go, go
Go, go, go
Go
Pumunta ka
No need to see us out
Hindi na kailangang makita kami sa labas
No need to see us out, really
Hindi mo na talaga kami kailangang palabasin,
Welcome, please come in
Maligayang pagdating, mangyaring pumasok
What kind of person is that
Anong klaseng tao yan
We have not caught the killer
Hindi pa namin nahuhuli ang killer
and getting kicked out is so embarrassing
at ang ma-kick out ay sobrang nakakahiya
We just started to get a lead
Nagsimula lang kaming makakuha ng lead
and we already blew our cover
at hinipan na namin yung cover namin
I cannot help but suspect
Hindi ko maiwasang maghinala
this is exactly the killer trying to drive us off
ito mismo ang mamamatay na sinusubukang itaboy kami
The key thing is this suit is too small for me
Ang pangunahing bagay ay ang suit na ito ay masyadong maliit para sa akin
I held in my stomach all day
Buong araw akong nakahawak sa tiyan ko
It is way too tight
Ito ay masyadong masikip
Why is there a spoon here
Bakit may kutsara dito
Yeah, this
Oo, ito
When did a spoon end up here
Kailan ba napunta dito ang isang kutsara
What else did you take from the dance hall
Ano pa ang kinuha mo sa dance hall
I did not take anything else
Wala akong kinuhang iba
Do not make me search you myself
Huwag mo akong hanapin sa iyong sarili
In this spot
Sa lugar na ito
there is only an ashtray
may ashtray lang
Old Li, none of this stuff is worth money
Old Li, wala sa mga bagay na ito ang nagkakahalaga ng pera
Do not disgrace our police station
Huwag mong hiyain ang ating police station
What are you talking about
Ano ang pinag-uusapan mo?
Anything else
Kahit ano pa
Nothing else this time
Wala nang iba sa pagkakataong ito
Really nothing
Wala talaga
Then why is there still a bulge here
Saka bakit may umbok pa dito
A clock
Isang orasan
So what kind of person do you two take me for
So anong klaseng tao ba ang kinuha niyong dalawa sa akin
You think I steal things to sell for money
Akala mo nagnanakaw ako ng mga bagay na ibebenta para sa pera
I am learning from you two
Natututo ako sa inyong dalawa
This might be a clue to solve the case
Ito ay maaaring isang palatandaan upang malutas ang kaso
Once the case is solved
Kapag nalutas na ang kaso
I will definitely return it
Ibabalik ko talaga
Not bad, Old Li
Hindi masama, Old Li
After the case is wrapped up smoothly
Matapos ang kaso ay maayos na nakabalot
I will ask my dad to approve
Hihilingin ko sa aking ama na aprubahan
a personal bonus for you
isang personal na bonus para sa iyo
Really, thank you so much
Talaga, maraming salamat
The cabaret belongs to Wu Laoban and Sun Laoban
Ang kabaret ay kay Wu Laoban at Sun Laoban
If anything happens to Wu Laoban
Kung may mangyari kay Wu Laoban
then Sun Laoban is the biggest beneficiary
at ang Sun Laoban ang pinakamalaking benepisyaryo
Sun Laoban is in such a hurry
Si Sun Laoban ay nagmamadali
to kick us out of the cabaret
para paalisin kami sa kabaret
it is like he is scared we will find something out
para siyang natatakot na may mahanap kami
He is the most suspicious
Siya ang pinaka kahina-hinala
There are only two days left
Dalawang araw na lang ang natitira
How is your case going
Kumusta ang kaso mo
Mind your own business
Isipin ang iyong sariling negosyo
I heard
narinig ko
you were thrown out
pinalayas ka
If you cannot solve the case
Kung hindi mo malutas ang kaso
it is not too late to speak up now
hindi pa huli ang lahat para magsalita
For the sake of our being colleagues
Para sa kapakanan ng ating pagiging kasamahan
I can find you a
mahahanap kita a
job sweeping floors and guarding doors
trabaho sa pagwawalis ng sahig at pagbabantay sa mga pinto
What is wrong with you
Ano ang mali sa iyo
Brother
Kuya
The carpenter told me
Sinabi sa akin ng karpintero
that Sun Laoban hired a master
na kumuha ng amo si Sun Laoban
to perform rites on the puppet to drive out evil
upang magsagawa ng mga ritwal sa papet upang palayasin ang kasamaan
Looks like
parang
this time we have to get serious
this time kailangan na nating magseryoso
Heaven is round and earth is square
Ang langit ay bilog at ang lupa ay parisukat
Nine chapters of divine law
Siyam na kabanata ng banal na batas
Now I set my brush to paper
Ngayon ay inilagay ko ang aking brush sa papel
ten thousand ghosts shall be subdued
sampung libong multo ay masusupil
Master please drive out the evil spirit in the puppet
Master mangyaring palayasin ang masamang espiritu sa papet
and keep the cabaret safe
at panatilihing ligtas ang kabaret
Turn spin it for me
Iikot ito para sa akin
You heard that clearly right
Malinaw na narinig mo iyon
It is Wu Laoban's vengeful spirit
Ito ang mapaghiganting espiritu ni Wu Laoban
There are no such things as souls in this world
Walang mga bagay tulad ng mga kaluluwa sa mundong ito
That is all nonsense
Kalokohan lang yan
Why is it you again
Bakit ikaw na naman
Go away go away
Umalis ka na
Do not disturb the master doing the ritual
Huwag istorbohin ang master sa paggawa ng ritwal
This is a special order from the chief
Ito ay isang espesyal na utos mula sa pinuno
an investigation warrant on Wu Laoban's death
isang warrant ng imbestigasyon sa pagkamatay ni Wu Laoban
We are going in to investigate to the end
Papasok tayo para mag-imbestiga hanggang sa huli
On my side I say
Sa gilid ko sabi ko
I do not dare disobey Chief Su's order
Hindi ako nangahas na suwayin ang utos ni Chief Su
but our cabaret
ngunit ang aming kabaret
still has to operate normally
kailangan pa ring gumana ng normal
Fine
ayos lang
We promise you
Ipinapangako namin sa iyo
we will not affect the normal business of your cabaret
hindi namin maaapektuhan ang normal na negosyo ng iyong kabaret
You must do as you say
Dapat mong gawin ang sinasabi mo
Also
Gayundin
you must not reveal your identities
hindi mo dapat ibunyag ang iyong mga pagkakakilanlan
I am afraid it will cause the guests to panic
Natatakot ako na magdudulot ito ng panic sa mga bisita
No problem
Walang problema
What are you doing
anong ginagawa mo
I am saying this puppet is really strange
Sinasabi ko na kakaiba talaga ang puppet na ito
It has no mechanism nothing at all
Ito ay walang mekanismo wala sa lahat
Where is this sound coming from
Saan nanggagaling ang tunog na ito
Go away
umalis ka na
Do not disturb the master doing the ritual
Huwag istorbohin ang master sa paggawa ng ritwal
Alright alright
Sige sige
You go away too
Umalis ka din
There are still two days left
May natitira pang dalawang araw
So what do we do next
Kaya ano ang susunod na gagawin natin
Watch Sun Laoban's every move
Panoorin ang bawat kilos ni Sun Laoban
Everything else stays the same
Lahat ng iba ay nananatiling pareho
This is all the boss's arrangement
Ito ang lahat ng kaayusan ng amo
You bitch
asong babae ka
I will stop the bleeding for you
Pipigilan ko ang pagdurugo para sa iyo
What is going on
Ano ang nangyayari
Rose
Rose
What have you done to her again
Ano na naman ang ginawa mo sa kanya
Prime time at eight tonight
Prime time mamayang alas otso
it was supposed to be my turn to sing
turn ko na raw kumanta
why did it get changed again to
bakit napalitan na naman to
that bitch Wenqing
ang asong iyon na si Wenqing
Boss Zhou arranged it
Inayos ito ni Boss Zhou
there is nothing I can do either
wala rin naman akong magagawa
Old Sun do not think I do not know
Old Sun ay hindi iniisip na hindi ko alam
the cabaret is losing money now
nalulugi ang kabaret ngayon
you rely on me and Wenqing to bring in money
umaasa ka sa amin ni Wenqing na magdala ng pera
You want to promote her like Old Wu did
Gusto mo siyang i-promote tulad ng ginawa ni Old Wu
Fine I will leave
Fine aalis na ako
Auntie auntie do not go do not go
Auntie auntie huwag pumunta huwag pumunta
Why are you leaving now
Bakit ka aalis ngayon
The show is about to start
Magsisimula na ang palabas
Wenqing hurt her arm
Sinaktan ni Wenqing ang kanyang braso
and cannot perform again
at hindi na makakapag-perform muli
Where are you going
saan ka pupunta
The cabaret next door offered me a high price
Nag-alok sa akin ng mataas na presyo ang cabaret sa tabi
If you will not keep me someone else will
Kung hindi mo ako iingatan may iba
Auntie
Tita
Eight tomorrow night
Walo bukas ng gabi
Eight the day after tomorrow
Walo kinabukasan
You can sing both times alright
Maaari kang kumanta sa parehong oras
That is more like it
Iyon ay mas katulad nito
Wenqing passed out
Namatay si Wenqing
Come help, quick
Halika tulong, dali
Wenqing
Wenqing
Hurry, get her to the hospital
Bilisan mo, dalhin mo siya sa ospital
Hurry
Magmadali